1. Вывести список всех аэропортов вместе с их городами и координатами
2. Получить информацию о самолетах, у которых макс длина полета превышает значение в 5000
3. Получить список всех пассажиров вместе с их контактной информацией, у которых имя начинается с “N"
4. Найти все аэропорты, находящиеся в определенном городе (москва).
5. Найти все бронирования для определенного пассажира по его идентификатору - 8149 604011
6. Вывести 5 рейсов, в которых фактическое время вылета было позже запланированного времени вылета.
7. Вывести общее кол-во аэропортов